# 软/硬件基础课程设计
<div class="badges">
<span class="badge cs-badge">CS <网络方向必修></span>
</div>
## 软硬件基础课程设计

前半学期为硬件基础课程设计，后半学期为软件基础课程设计
硬件基础课程设计 为设计单周期cpu，软件基础课程设计为做一个开发项目

## 任课教师

### 硬件

=== "ydq"

    待补充

=== "lgq" 

    课设检查比较💦

### 软件

=== "lg"

    写的屎山代码大概率会被骂，但是是自己做的问题就不大，（不要copy）

=== "yxl"

    大善人


​    


## 分数构成

硬件基础课程设计（百分制）+软件基础课程设计（五级制）

### 硬件

两个人一组

报告分 + 设计答辩分

> 听说ydq两个人都会问 lgq那里只要有一个会说的就行 说的多的那个人分高一点（差别不大）

### 软件

四/五个小实验（如果DS是zjy的话，非常轻松，和那个差不多，要设计UI）+ OJ （不难的四五道题 ）+ 大作业（被喷的最惨的）

## 课程学习建议

硬件基础课程设计挺难的。

软件基础课程设计就复用一下好了。（lg可能会骂菜 but 软件是五级制），不用担心，yxl大善人 给足情绪价值

## 课程资料

+ [硬件基础课程设计](https://1drv.ms/f/s!AtocDSkaQMHclgIEZpr8_v2cYMUo?e=SZhYHM)  当初做的硬件基础课程设计（还是有些毛病的） 仅供参考

  



